Rassemblez-vous au fils de Jacob
Écoutez la voix de votre père
Dans les temps à venir je vous annonce
Les promesses du ciel, la lumière sur la terre
Rubene-toi ma force et ma vigueur
Mais la préminence s'est éloignée
Dans la colère des coeurs en douleur
La paix au signeur vient nous donner
Oh j'udas, y'en estribu
Le septre ne s'éloignera jamais
Nous nous prostèrenons devant ta croix
Tant à grâce nous sommes renouvelés
Les bénédictions t'embrquent comme la plume
Sur nous odieux nous le vende en cœur
Dans la lumière de ta vérité
Nous trouvons notre force, notre ferveur
Ça boule en sur la mer et ça car au far d'eau
D'un le juge serpent sur le chemin
Gada saïe mais fort dans le calme
A zédé mais pour les rois quel destin
J'osef, je t'en donne un arme vertile
Fortifié pour le diat d'Issrèh
Des bénédictions qui s'élèrent sublime
Sur la tête du prince s'éterner
Oh j'udas, y'en estribu
Le septre ne s'éloignera jamais
Nous nous prostèrenons devant ta croix
Tant à grâce nous sommes renouvelés
Les bénédictions t'embrquent comme la plume
Sur nous odieux nous le vende en cœur
Dans la lumière de ta vérité
Nous trouvons notre force, notre ferveur
Un jameau qui déchire matin et soir
Il partage le but un
Dans chaque épreuve nous te brillons
Rassemble nous, signer dans ta main
Nous marchons dans la liens sous ta promesse tout ce nuit
Dans l'amour nous trouvons l'espérance
En toi, notre Dieu nous sommes ravis
Oh j'udas, y'en estribu
Le septre ne s'éloignera jamais
Nous nous prostèrenons devant ta croix
Tant à grâce nous sommes renouvelés
Les bénédictions t'embrquent comme la plume
Sur nous odieux nous le vende en cœur
Dans la lumière de ta vérité
Nous trouvons notre force, notre ferveur
Les bénédictions de jacques dans l'unité
Les promesses de Dieu a jamais cravé
Nous marchons ensemble dans la vérité
Sout à grâce notre identité amène
Nous nous sommes ravis